1) Сделай чтобы персонаж работал. Для мобов напиши генератор действий(рандомный). И пусть он запускается каждый раз после действия юзера. +-
2) В основном коде пропиши функционал взаимодействия консоли с человеком. То бишь чтобы он вводил команды, а программа их исполняла. (2 дня).
3) Выяснить и выучить все полезные горячие клавиши Visual Studio.
4) Прописать систему сообщений (Console.WriteLine) для корректного отображения всех игровых событий (Игрок сделал ход - сообзение от игры: "Вау, ты сделал ход!" и т.д.)
